Minji, why aren't you responding...
Minji, kenapa kau tak balas...
Didn't you say you'd call when you got home?
Bukankah awak kata awak akan telefon bila awak sampai rumah?
Guess she hasn't arrived yet
Rasanya dia belum sampai lagi
Hey, is Minji living in Jeju or something?
Hei, Minji tinggal di Jeju ke atau apa?
It's been four hours
Sudah empat jam
You were the one who wanted to break up before
Kaulah yang pernah mahu berpisah sebelum ini
Yeah, back then
Ya, ketika itu
But now that we've actually broken up
Tapi sekarang kita sebenarnya telah berpisah
I feel like I can't live without her
Aku rasa aku tak boleh hidup tanpanya
Hey
Hei
Didn't you guys only date for two months?
Bukankah kamu berdua baru berpacaran selama dua bulan?
The time spent together
Masa yang dihabiskan bersama
Doesn't measure the depth of love
Tidak mengukur kedalaman cinta
*sigh*
*mengeluh*
Hey
Hei
Look behind you
Lihat di belakang anda
Those girls are getting his number
Gadis-gadis itu mendapatkan nombornya
That server must be in the Theater Department at our school
Pelayan itu mesti berada di Jabatan Teater di sekolah kita
Wow... look at those girls' confidence
Wah... lihatlah keyakinan gadis-gadis itu
Must be popular?
Mesti popular kan?
Not sure?
Tidak pasti?
*sigh*
*mengeluh*
What would a forever-single like you know?
Apa yang orang bujang macam awak tahu?
Well...
Baiklah...
They look nice
Mereka kelihatan baik
Hey, should we ask them if they wanna hang out?
Hei, patutkah kita tanya mereka kalau mereka nak keluar rumah?
The server?
Pelayan itu?
Are you crazy?
Awak gila ke?
No, those girls...
Tidak, gadis-gadis itu...
Ah...
Ah...
Why would the server want to hang out with us?
Mengapa pelayan itu mahu melepak dengan kami?
No, I meant... nevermind, my mistake
Tidak, maksud saya... tidak mengapa, silap saya
What do you think?
Apa pendapat anda?
Want me to go talk to them?
Nak saya pergi bercakap dengan mereka?
Forget it
Lupakan sahaja
You were just going on about Minji, what's this about?
Awak cuma cakap pasal Minji, apa semua ni?
Hey
Hei
They say the best way to get over someone is to meet someone new
Mereka kata cara terbaik untuk melupakan seseorang adalah dengan bertemu seseorang yang baru
Before you go to the military
Sebelum anda pergi ke tentera
You gonna leave without even having kissed anyone?
Awak akan pergi tanpa mencium sesiapa pun?
Come on!
Ayuh!
Let's hit the singles bar tomorrow?
Jom kita pergi ke bar perseorangan esok?
No, that's different
Tidak, itu berbeza
You're wasting precious time right now
Awak membuang masa berharga sekarang
Hey, I'll be right back
Hei, saya akan kembali segera
OfferUp?
TawaranNaik?
Oh yeah, go ahead and eat
Oh ya, teruskan makan
Is it from OfferUp?
Adakah ia dari OfferUp?
Ah, yes
Ya, ya
Oh, sorry I'm late
Oh, maaf saya lewat
That's 45,000 won
Itu 45,000 won
I only have a 50,000 won bill
Saya hanya mempunyai wang kertas 50,000 won
Then wait a moment
Kemudian tunggu sebentar
It's okay, just keep it
Tak apa, simpan sahaja
Thanks
Terima kasih
Aren't you going to check it?
Takkan awak tak nak periksa?
Ah...
Ah...
Well, whatever
Baiklah, apa sahaja
Hope you enjoy it
Semoga anda menikmatinya
Nice to meet you
Gembira bertemu dengan awak
Oh, you're here?
Oh, awak ada di sini?
This is my friend
Ini kawan saya
The most handsome one, Jung-woo
Yang paling kacak, Jung-woo
Hi
Hai
Turns out they're from our school, Korean Literature
Rupa-rupanya mereka dari sekolah kami, Kesusasteraan Korea.
Hey, show me what you got from OfferUp
Hei, tunjukkan saya apa yang awak dapat dari OfferUp
Ah...
Ah...
This guy's such an engineering student!
Lelaki ini memang pelajar kejuruteraan!
How many times did I tell you not to buy plaid shirts?
Berapa kali saya pesan jangan beli baju kotak-kotak?
You really love plaid that much?
Awak memang suka sangat kotak-kotak tu?
Don't tell me you only have plaid shirts at home?
Jangan kata awak hanya ada baju kotak-kotak di rumah?
That's right, I only have plaid shirts
Betul, saya hanya ada kemeja kotak-kotak
Didn't you say you were buying clothes for tomorrow?
Bukankah awak kata awak akan membeli pakaian untuk esok?
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
Ah... amusement park
Ah... taman hiburan
Amusement park
Taman hiburan
Wow, that'll be fun
Wah, pasti seronok
Not bad, right?
Tidak teruk, kan?
I'm the one who bought
Saya yang beli
The plaid shirt on OfferUp earlier
Kemeja kotak-kotak di OfferUp sebelum ini
I found this in the pocket
Saya jumpa ini dalam poket
Just throw it away
Buang sahaja
You up for it?
Awak bersedia untuknya?
Should be!
Sepatutnya!
Isn't it better than you thought?
Bukankah ia lebih baik daripada yang anda sangkakan?
I swear, if you show up wearing that tomorrow...
Sumpah, kalau kau datang pakai tu esok...
Is it that bad?
Adakah ia seteruk itu?
It's awful
Ia teruk
No, it's nice!
Tidak, ia bagus!
It's really nice
Ia sungguh bagus
Hey, it's perfect for me!
Hei, ia sesuai untuk saya!
It just looks good
Ia nampak bagus sahaja
If you haven't deleted the photo yet
Jika anda belum memadamkan foto itu lagi
Could I get it again?
Bolehkah saya mendapatkannya lagi?
Oh my god!
Ya Tuhan!
Hey, don't you have afternoon classes?
Hei, awak tak ada kelas petang ke?
Um... OfferUp?
Erm... Tawaran?
Ah... yes
Ah... ya
Here you go
Ini dia
Thank you
Terima kasih
But...
Tetapi...
Didn't you say it was new?
Bukankah awak kata ia baru?
What?
Apa?